(五条) お目覚めのようですね。
(まどか) ｳﾝｯ。
(五条) はずれないよ！
私と 取引しませんか？
(まどか) えっ？
(五条) 私の過去について→
一切 しゃべらないと
約束してくれたら→
顧問弁護料なんて
ケチな額 じゃなくて→
君が 望むだけの金額を→
すべて キャッシュで 用意する。
(まどか) お断りします。
(五条) ほう。
何か他に 望むことがあるのかな？
(まどか) あなたが→
法律で 裁かれることです。
(五条) 話に なりませんね。
昔 君にそっくりな
弁護士がいたよ。
私の 周囲を
しつこく 嗅ぎまわって→
癇にさわる 女だった。
でも 彼女は 自殺したけどな。
(まどか)
それは 小田切翔子さん ですか？
(五条) ほう。
君は どうする？
もし 自殺するなら→
どんな理由が いいかな？
仕事での失敗か→
もしくは 小田切渉に
対する 失恋か？
(まどか) 何言ってるんですか？
♪～
(五条) さあ どれがいい？
(渉) すみません
五条紀明に話があるんです｡
小田切渉です お願いします｡
>> 少々お待ちください｡
社長 小田切渉弁護士が
緊急の用件だと｡
(渉) 若松先生はどこですか？
>> どうしました？
そんなに息を切らして｡
(渉) いるんだろ？ ここに｡
>> さっきまで
私と打ち合わせしていましたが→
もう帰られましたよ｡
(渉) さっき彼女から電話があった｡
あなたが津田山だってことは
わかってる｡
あなたが牧師ですね｡
(渉) 母親を殺したのは お前か｡
>> 確かに…
目障りだとは思いましたよ｡
私のことを調べるのは
やめてほしいと お願いしました｡
それだけです｡
もっとお話していたいんですが
私にも仕事があるので｡
(警報音)
(渉) まだ話終わってねえだろ｡
>> これ以上 私のことを調べると→
若松弁護士に
何があるかわかりませんよ｡
(渉) だから彼女を
顧問弁護士にしたんですね｡
何かあったときに
人質にするために｡
>> 背後にはお気をつけて
お帰りください｡
(警報音)
お客様のお帰りだ 丁重に｡
♪～
(息を吐く音)
ごめん 渉くん→
五条ｶﾝﾊﾟﾆｰの社内ｶﾒﾗの映像は
ｶﾞｰﾄﾞが堅くてﾊｯｷﾝｸﾞできなかった｡
その代わり 周辺の道路に
設置されてた監視ｶﾒﾗの映像は→
確認できたよ｡
若松まどかさんが入っていくのは
映ってたけど→
出てくるところは
確認できなかった｡
(渉) やっぱり まだあそこか…｡
>> 五条ｶﾝﾊﾟﾆｰの内部に
入り込むことができれば→
ｾｷｭﾘﾃｨｰを突破できると
思うんだけどな｡
(渉) だから
関わってほしくなかったんだよ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(渉) もしもし？
📱はぁ はぁ…｡
(渉) どちら様ですか？
📱渉…｡
(渉) お父さん？
>> ああ…｡
(渉) お父さん 記憶戻ったの？
📱追われてる｡
電話番号 高校生の頃から
変わってなくてよかったよ｡
(渉) 変えられなかったよ…｡
いつか お父さんから→
連絡来るかもしれないって
思ったら｡
>> すまなかった…｡
一人にして…｡
(渉) 何があったの？
あの日 お父さんとお母さんに
何があったの？
>> あの日 いつものように
仕事してたら→
突然 会社から
懲戒免職だって言われて→
横領しただろって言われて
訳がわからなかった｡
翔子に電話したら…｡
〔牧師の妨害かもしれない
今すぐ事務所に来て｡
わかった〕
(通話を切る音)
(宏) それで 事務所が入ってる
ﾋﾞﾙまで行ったんだ｡
〔翔子… 翔子！
おい 翔子 大丈夫か？ 翔子！
すぐ… すぐ救急車呼ぶから｡
これ…｡
どうした？
持って 今すぐ逃げて｡
わかったから わかったから！
渉… お願い｡
翔子 翔子！〕
(宏) そのとき 俺は見たんだ｡
翔子の事務所の中にいる人影を…｡
〔おい！
それを渡せ おい！
待て おら！
>> おい！〕
翔子を突き落としたのは
ｱｲﾂなんだ｡
(渉) 誰だったの？
>> それは…｡
私の過去を知ってる女がいる｡
生かしておくと 何かと面倒だ｡
若松まどかを 殺せ｡
♪～
(渉) どうして… どうして あなたが？
(曽我) 恩人だと思ってたんだ
五条のこと｡
事務所を独立したばかりの頃→
黒いうわさのある人物から→
事務所を乗っ取られそうになった｡
それを助けてくれたのが
五条だったんだ｡
〔小田切翔子が私のことを
しつこく調べ回っていて→
困ってるんだ｡
彼女を説得してくれないか？〕
(曽我) 恩があるから断れなかった｡
〔曽我:これ以上
五条さんを調べるのは→
やめてくれ｡ 頼む｡
どうして？
一馬は五条の味方なの？
事務所を
守っていかなきゃいけないんだ｡
場所がなければ
正しいこともできない｡
救いたい人も救えないんだ｡
違う｡
場所がなくなったら
また作ればいい｡
でも 一度自分の正義を曲げたら→
もう後には戻れなくなるんだよ？
そんなことないよ｡
私は徹底的に戦う｡
五条は 詐欺師たちを束ねて→
たくさんの詐欺を仕切ってる
すべての元凶よ｡
絶対に許さない｡
証拠はあるのか？
渡してくれ｡
>> 渡さない｡
渡せよ｡
>> やめてよ｡
渡せ｡
>> 渡さない｡
>> 渡せ！
あっ！
📱(五条) どうした？ ﾄﾗﾌﾞﾙか？
俺は 翔子を…｡
大丈夫だ｡ あとは私が何とかする｡
📱(曽我) でも…｡
>> しっかりしろ！
USBは部下が回収する｡
今すぐ その場を離れろ｡
(宏) 翔子！
翔子！ おい 翔子 大丈夫か？
>> 翔子 翔子！
しっかりしろ翔子！
すぐ救急車 呼ぶから！
翔子！
おい よこせ！
おい 待てこら！〕
あのあと 宏が
どうなったかは知らなかった｡
この前 渉が宏を見つけるまで→
生きているのか
死んでるのかも知らなかったんだ｡
(渉) お父さんは
幼なじみの美作あかりに会い→
USBを預けた｡
そのあと…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(渉) 追っ手から逃げるときに
交通事故に遭い→
記憶喪失になった｡
(渉) USBを隠したあとだったから→
五条は 父を
殺すわけにはいかなかった｡
(渉) なんで
話してくれなかったんですか｡
(渉) あなたのことを信じていたのに｡
>> すまなかった｡
俺が ばかだったんだ｡
事務所を潰されかけたのも→
全部 五条の計画だった｡
翔子の言ったとおりだよ｡
一度 自分の正義を曲げたら
二度と後戻りできなくなる｡
本当にすまなかったと思ってる｡
(渉) あなたが憎いです｡
あなたを許しません｡
(渉) けど…｡
俺は どこかでまだ
あなたを信じたいと思ってる｡
(渉) だって 14年間
ずっとそばにいてくれて→
大学の費用も出してくれて→
司法試験のｻﾎﾟｰﾄもしてくれて→
事務所にも入れてもらって｡
(渉) あれが あれが全部→
お母さんを殺してしまった
ことへの償いだったんですか？
>> 最初は 償いのつもりだった｡
でも でも今は→
今は 本当の息子だと思ってる｡
(渉) 俺のｹｰﾀｲに この場所を知らせる
ﾒｰﾙがきました｡
あなたですよね｡
あなたは
五条の指示に従うふりをして→
若松さんを助けようとした｡
(渉) もう一度 信じていいんですよね？
>> 俺が 五条に
逆らうなんてできなかった｡
でも でもお前なら…｡
五条の…
牧師の真実を暴いてくれ｡
(渉) 俺に協力してください｡
>> 失敗した？
>> 申し訳ございません｡
よく 俺の前に顔を出せたな｡
ここで撃つわけないだろ｡
俺は 自分の手は汚さない｡
次は ないと思え｡
はい｡
ありがとうございます｡
(渉) 少しは 落ち着きましたか？
>> はい｡
(渉) 巻き込んで すみませんでした｡
>> いえ｡
来てくれて うれしかったです｡
(渉) 無事で よかった｡
(渉) 若松さん もう これ以上
関わらないほうがいい｡
>> もう あなただけの問題じゃない｡
私も一緒に戦わせて｡
♪～
なんで 若松まどかが
ここにいんのよ｡
(せきばらい)
(渉) 五条紀明 多角経営企業
五条ｶﾝﾊﾟﾆｰの経営者｡
しかし その裏の顔は
詐欺師たちを導き→
詐欺集団のﾄｯﾌﾟに君臨する牧師｡
>> 渉くんのお母さんが
持っていた USBには→
牧師の正体が
津田山だってこと以外にも→
何かﾃﾞｰﾀが記録されていた
痕跡があった｡
他にも
証拠があるってことですか？
でも 破損してた｡
(渉) それ 直せなかった？
>> やってみたよ｡
それで出てきたのが… これ｡
(渉) 俺たちが 今まで見てきた
詐欺師たちの名前 そして→
数字は 恐らく金額か｡
五条は 詐欺師たちに
詐欺のやり方を指南して→
上納金を受け取っていた｡
>> やっぱり 五条は
詐欺師の元締めなんだ｡
それから これ｡
(まどか) 闇ﾘｽﾄ？
(ｸﾘｯｸ音)
開かないじゃん｡
>> うん｡
こっちは直せなかったんだよ｡
(渉) 五条は 闇ﾘｽﾄを作り
詐欺師たちに提供してた｡
>> でも そのﾘｽﾄって どんな？
(渉) う～ん… 五条の周辺で→
たくさんの個人情報を
入手できる場所は…｡
(渉) 老人ﾎｰﾑ…｡
入居者ﾘｽﾄか｡
あるいは
老人ﾎｰﾑの説明会に来た→
すべての人たちの
ﾘｽﾄかもしれないな｡
本人だけじゃなく
家族の状況や年収→
さまざまな情報が手に入る｡
その中から
詐欺にかける相手を見繕い→
闇ﾘｽﾄを作っていた｡
>> そんな ひどいやり方…｡
(渉) まっ 逆に言えば
そのﾘｽﾄがあれば→
五条を追い詰める
決定的な証拠になる｡
(渉) 天音 何かわかった？
>> うん｡
五条の周辺を調べたところ
家族はいない｡
高級外車に ｺﾞﾙﾌ｡
他にも 金持ちのする趣味は
一とおりしてるみたい｡
それで 最近
興味を持っているのが 政治｡
政治？
何度か 政治家のﾊﾟｰﾃｨｰにも
顔を出してるみたい｡
(渉) 金を手に入れたら 今度は権力か
わかりやすいな～｡
餌まいた？
>> もちろん｡
私が この国会議員
渡良瀬邦夫のところに→
秘書として潜り込んでる｡
(渉) ｵｯｹｰ｡
>> 俺と久保寺で ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟする｡
>> 了解です｡
あ あの 私は何をすれば…｡
あれ？
ちょっと…｡
あ～あ 寝ちゃった｡
まぁ でも これで いいんだよね｡
(渉) あぁ｡
あとは 車の中で話す｡
(渉) 牧師こと 五条紀明を→
地獄の炎で焼き尽くす｡
♪～
>> 先日は渡良瀬邦夫のﾊﾟｰﾃｨｰに
来ていただき→
ありがとうございました｡
>> ご丁寧に どうも｡
ここだけのお話なんですが…｡
>> はい｡
渡良瀬先生は
次の総裁選に出馬する予定です｡
ほう そうですか｡
そこで ご相談なんですが…｡
５億円
用意していただけませんか？
何か 見返りはありますか？
もちろんです｡
五条ｸﾞﾙｰﾌﾟの中心事業である
老人ﾎｰﾑ経営について→
優遇する法案を通すことを
お約束します｡
では 私からの希望を言います｡
えぇ｡
ぜひ
小田切渉先生にお会いしたい｡
えっ？
いるんでしょう？
どこかで見てるんですよね？
こっちに来てくださいよ｡
ﾌﾌ… 何を
おっしゃっているんですか？
私の部下が→
あなたと小田切先生が
会っているのを→
見たっていうんですよ｡
来てくださいよ 小田切先生｡
手荒なまねはしたくないんだ｡
渉くん…｡
お待ちしてましたよ｡
驚きました
これは立派な詐欺です｡
弁護士の先生が
詐欺行為に加担するなんて→
大問題です｡
私が訴えれば
あなたの弁護士資格は→
はく奪です｡
(渉) 取り引きをしましょう｡
>> 取り引き？
(渉) これを買い取ってください｡
母が
亡くなる直前に残したものです｡
あなたが詐欺事件に関わっている
という証拠が入っています｡
公にされたくなければ
５億円 出してください｡
>> ﾌﾌﾌ…｡
ｳｿだな｡
(渉) ｳｿじゃありません｡
>> だったら どうして
さっさとそのﾃﾞｰﾀを→
世間に公表しない？
そんなﾃﾞｰﾀは ないからだろう｡
破損でもしたのか？
君の大切なお母様が→
命がけで守ったﾃﾞｰﾀが
使い物にならないなんてな｡
(笑い声)
笑ってしまうよ｡
そもそも人は→
家族とか 愛なんてものに
とらわれるから→
苦しむんだよ｡
君も 家族なんてものに
とらわれて→
人生を台なしにしてる｡
もっと
楽に自由に生きればいい｡
自分を守ってくれるのは
金と権力だけだ｡
俺は→
神が味方してる｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(渉) ﾊｱ 神が味方してるのは
私たちのほうだったみたいですね｡
ここで私と
無駄話をしている間に→
仲間が あなたのﾊﾟｿｺﾝを
ｾｷｭﾘﾃｨｰ解除しました｡
それが
本当の狙いだったんですよ｡
>> お疲れさまです 曽我弁護士｡
こちらの方は？
五条さんに頼まれたんだ｡
ﾊﾟｿｺﾝの調子が悪いらしい｡
業者の方と
中に入るように言われた｡
そうでしたか！ どうぞ｡
>> ありがとう｡
ここだ｡
>> はい｡
社内からなら
こんなの簡単だよ｡
(渉) あなたのﾊﾟｿｺﾝから
興味深いものが見つかりました｡
五条ｸﾞﾙｰﾌﾟの老人ﾎｰﾑ説明会に
来た人たちの中から→
あなたが 目星をつけた人たちを
一覧にまとめたﾘｽﾄです｡
いわゆる 闇ﾘｽﾄですかね｡
そして それを
上ノ原や梶原などの→
配下の詐欺師たちに送ったという
履歴も ちゃんとありました｡
これが あなたのﾊﾟｿｺﾝに
入っていたということは→
あなたが 詐欺師たちを操る
牧師だという証拠です｡
この証拠が公になれば→
五条ｸﾞﾙｰﾌﾟは
あなたは… 終わりです｡
>> 私は 終わらない｡
(警報音)
では 失礼｡
♪～
痛そう｡
触んないでよ！
やめて！ 離して！
♪～
あぁ…｡
(渉) ｢すまない｡
でも やっぱり俺は→
君を巻き込みたくない｡
詐欺師を騙すのも
詐欺には違いないから｡
君には そのままでいてほしい｡
どんなに悪意にあふれ
騙し騙される世界でも→
君みたいな人が
いると思うだけで 救われる｡
君は 希望なんだ｣｡
>> 私まで騙すんだ｡
渉くん 五条は？
(渉) 逃げたみたいだな｡
ｶｲ 天音
すぐに ﾘｽﾄを公開してくれ｡
(天音) 渉は どうするの？
(渉) 俺は…｡
五条を追う｡
>> わかった｡
渉！
今すぐ 国外に逃げたい｡
📱今すぐですか？
>> 逃がし屋なら すぐできるだろ？
📱かしこまりました｡
>> Ａ４地点に向かってください｡
わかった｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
俺は捕まらない｡
何度でも やり直す｡
♪～
どうして ここがわかった｡
(渉) お前が逃げるのは想定内だ｡
さっき電話で話したのは→
本当に
いつもの逃がし屋だったか？
>> 〔かしこまりました｡
Ａ４地点に向かってください｡
📱(五条) わかった｡
電話 お返しします｡
あの…
僕 大丈夫なんでしょうか？
あなたのしている犯罪行為は
誰にも言いません｡
ご協力 ありがとうございました｡
>> ﾎﾝﾏですよね？
ﾎﾝﾄです ﾎﾝﾄです｡
>> ﾎﾝﾏですか？
>> 大丈夫です！〕
(渉) 逃がし屋の用意したﾙｰﾄで→
海外にでも逃亡し
身を隠すつもりだったんだろ｡
残念だったな｡
>> 仲間は どうした？
(渉) 今ごろ ｱﾝﾀの悪事を
世間にさらしてるところだろ｡
ｱﾝﾀと２人っきりで
話したかったんだよ｡
>> だったら ここを突破すれば→
予定どおりってことだな｡
(渉) 突破 できるのか？
>> これでどうだ｡
〔📱(曽我) 若松くん 頼みがある｡
どうしたんですか？
📱渉を止めてくれ｡
>> えっ？
ｱｲﾂ 死ぬつもりだ〕
(渉) お前は
自分の手は汚さないはずだろ｡
>> ﾌｯ 今は非常事態だからな｡
消えろ｡
(渉) 嫌だね｡
>> 死にたいのか？
(渉) お前は俺から母親を奪った｡
父も病院に閉じ込めて…｡
俺は お前を→
死んでも許さねえよ｡
>> 小田切さん！
大丈夫ですか!? 小田切さん｡
小田切さん！ 小田切さん！
動くな！
殺人未遂容疑で 現行犯逮捕する｡
一馬｡
渉は ｱﾝﾀを逮捕させるために→
命がけで こんなことをしたんだ｡
詐欺師に勝つには
命がけで だますしかないってな｡
ﾌﾝ…｡
俺を逮捕させるために｡
ﾌﾌﾌ… 笑っちまうぜ｡
(渉) ｵﾒｴには… わかんねえだろうな｡
家族の愛なんか｡
人を信じ→
人に信じられることなんか｡
♪～
(渉) ｵﾒｴには 一生わかんねえだろうな｡
>> あ～｡
銃を捨てろ！
確保！
俺に触るな！
小田切先生… 小田切先生…｡
救急車 呼んでください｡
渉！
小田切さん｡
小田切さん わかりますか？
１週間も眠り続けてたんですよ｡
(渉) 静かに…
してもらっていいですか？
>> え？
(渉) 異議は認めません｡
(まどか) 大丈夫そうですね。
(渉) 五条は？
(まどか) 小田切先生の
殺人未遂で 逮捕された後→
これまでの 詐欺事件の
容疑が固まり→
再逮捕されました。
あのリストが 決定的な
証拠に なったようです。
(渉) そうですか。
(まどか) 曽我所長は
あの後 自首しました。
あなたの お母さんが 亡くなった
事件の 容疑者として。
もう あんなこと
しないでください。
自分の命を
賭ける みたいなこと。
みんな→
本当に 心配してたんですよ。
(天音)
なんで あなたも 来てんのよ。
(久保寺) 静かにして。
(天音) うるさい。
ここだ。
渉！
>> 渉くん！
(天音･ｶｲ) よかった～｡
(宏) ありがとう。
(渉) えっ？
(宏) きっと 翔子も 喜んでる。
お母さん…
信じてよかったよ。
(宏) これから…
どうするつもりだ？
(渉) おれは…。
えっ 警察？
(渉) 自首して 今までしてきたこと→
すべて話そうと思ってます｡
>> でも そしたら…｡
(渉) まあ さんざん違法行為で
証拠集めてきましたからね｡
相手が詐欺師とはいえ
詐欺は詐欺ですから｡
ｱｲﾂらの弁護は頼みます｡
>> え？
(渉) ｶｲと天音と治→
ｱｲﾂら俺の指示で
動いてただけです｡
俺が自首すれば
少しは罪が軽くなるかもしれない｡
(渉) 若松まどかさん
ありがとうございました｡
♪～
>> 待って｡
あなたの弁護もさせてほしい｡
(渉) 自信… あるんですか？
>> 私に任せて｡
>> 先生 質問！
法律って 何のためにあるの？
(渉) 法律は人と人とが同じ社会で
一緒に暮らしていくために→
必要なﾙｰﾙなんだ｡
(一同) へ～！
なんか難しいんでしょ？
(渉) そんなことないよ｡
法律は人が
幸せになるためにあるんだから｡
(一同) へ～！
そうなんだ すげぇ！
おぉ～ 若松くん！
お久しぶりです｡
>> よく来たね｡
(篠崎) あん時は ごめんね。
(まどか) はい。
(篠崎) 担当してた
詐欺の事件の 背後に→
黒幕がいるんじゃないか
と思って 調べてたら→
嫌がらせ されるように
なっちゃって。
それで 事務所 閉めることに
したんだよ。
若松くんには 迷惑かけると
いけないと 思って→
言えなかった。
でも 五条が 逮捕されて→
小田切翔子さんを 知って→
脅しに屈せず→
五条と戦って 命を落とした→
勇敢な 弁護士さんが
いたんだって。
それで 拘置所の渉くんに→
会いに行ったんだよ。
(篠崎) 君の お母さんの事を
知って 勇気をもらった。
もう一度 弁護士として
やり直そうと思ってる。
ここを出た後 なにか
手伝えることがあったら→
言って。
渉くんの弁護士資格は
停止されちゃったけどさ→
今はここで一緒に事務所を
手伝ってもらってる｡
ﾊﾊﾊﾊ！
(渉) 篠崎先生！
子どもたちが呼んでます｡
>> おぉ ごめん ごめん｡
(渉) はい｡
>> よし じゃあ｡
じゃあ 渉くん ﾊﾞﾄﾝﾀｯﾁ｡
(渉) え？
>> いやいや｡
若松くんの相手してあげて｡
(渉) いや…｡
>> いやいや…｡
ほらほらほら｡ ねっ｡
捜しましたよ｡
でも意外でした｡
まだ法律に関わる
場所にいたなんて｡
(渉) 俺も意外でした｡
でもなんか気づいたんですよね｡
俺 この仕事好きだなぁって｡
(渉) ﾊﾊﾊ｡
じゃあ｡
>> あっ 渡すものがあって｡
(渉) え？ 何ですか？
(渉) 何ですか？ これは｡
>> 前 ｹｶﾞしてたときに
借りてたやつです｡
(渉) いや わかってますよ｡
ｼﾜくちゃじゃないですか｡
>> そう言うかと思って｡
(渉) あら｡
>> 新しいのも買いました｡
(渉) じゃあ交換しますか｡
それあげます｡
(２人) ﾊﾊﾊﾊ！